זמן תפילה
האם אתם חולים ?
האם אתם עַל ערשׁ דווי ?
האם אתה תחת שעבוד?
האם אתם כְּלוּאִים ?
לא משנה המצב שאתם נמצאים בו, הקול הזה הוא לא שלי.
שד, במקומות הגבוהים ביותר,
שד, בביתכם,
שד, בקריירה שלכם,
שד, בחייכם - אתה חייב לציית!
אני פוקד עלייך - לעזוב את עמי!
עזוב את עמי!
ביטוי של רוחות רעות
בשם ישוע!
אני אדם חזק.
תניחו לי לבד !
למה אתם מפריעים לי?
מה עשית לו לחיבתו ?
מה זה?
הרסתי את זה.
תניחו לי לבד ,אני חייב ללכת!
הוא כל כך אינטליגנטי ,אבל הוא חייב לעשות כל דבר
אני חוסם את הדרך למשפחה שלו .
בשמו של ישוע!.
עכשיו תתחילו לאשר את השחרור שלכם .
אם אישרתם את השחרור שלכם תנו לי לשמוע את האַמָּן שלכם ! .
ערכים לחיים
אנשים של אלוהים - עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
האדם שעומד לפניכם כאן הוא :
אטומודור ג'ונתן. אני מדלתא המדינה ,שבניגריה .
אני כאן כדי להודות לאלוהים על כך שחילץ אותי מרוח של איש ,גבר. שהוביל אותי לעסוק בזנות ממין זכר .
זה התחיל עוד שהייתי קטן ,
כשהלכתי לנהר לשחות.,בתוך הנהר, מצאתי את עצמי עושה את צרכיי.
זה לא נגמר שם.
במהלך הלילה, בחלום, ראיתי את עצמי שוחה בנהר.
ראיתי את עצמי במגע ובמשיכה עם גברים .
הרוח כל הזמן באה אלי בלילה לקיים מגע איתי.,אפילו שהיו אנשים מסביבי.
כאשר הרוח באה, הייתי חייב לספק את הרוח.
הייתי צריך ללכת לשירותים לאונן.
זה נמשך יותר מחמש שנים.
היה לי חיבה לעָמִיתיי הגברים .
זה הפך חלק ממני.
הרוח זו הובילה אותי לנסוע למדינות שונות, שיש חיבה לגברים .
התחלתי לעסוק בזנות גברית .גברים מבוגרים היו נפגשים איתי, מקיימים יחסי מין איתי ומשלמים לי.
הם נהגו להזמין חדר במלון להזמין אותי.
בשבילי זה היה דרך להשיג את המטרות של הרוחות .
התחלתי להשתמש באינטרנט .
אחד האתרים הוא פייסבוק.
שנית הוא "ללכת".אתר הכרויות
אתר הכרויות "Badoo" שלישי, ועוד הרבה אתרים אחרים.
רשמתי את עצמי לאתרים האלה , "צ'אט עם גברים", לא ידעתי על זה .
שהם יצטרכו להזמין אותי לבתיהם, גם כאשר נשותיהם היו שם בבית .
הם היו משאירים אותי בסלון -חדר אורחים שלהם ,מספרים לאישה שאני אחד מהצוות של המשרד שלהם או חבר
בלילה, עשינו מה שתכננו לעשות.
אם הם לא נשואים עדיין, הם היו באים אלי ויש להם מה שרצו שיהיה.
זה לא היה מוגבל לגברים נשואים.
זה היה עבור גברים נשואים ואנשים מקבוצת הגיל שלי או מתחת לקבוצת הגיל שלי.
מעשה זה המשיך.
נסעתי עד כדי כך הייתי צריך ליזום לכך שאנשים יכנסו לתוך המעשה הרשע הזה.
הייתה תקופה שבה הרווחתי כסף מהעיסוק הזה שאליו נכנסתי עסקי הזנות.
ואז התחלתי להשקיע והתחלתי עסקים .
ואז, הייתי חושב על פרישה מהעיסוק הזה אבל אף פעם לא עשיתי זאת .
כאשר לא עסקתי בזה במלוא המרץ ,הייתי מקשר אנשים .
אנשים היו קוראים לי לבוא לאַבּוּגָ'ה ,אבל אני אמרתי להם שיש לי כמה דברים לעשות .
אמרתי להם לא לדאוג ואז הייתי דואג לקשר אותם עם מישהו אחר .
התחלתי לקשר אנשים שלא הייתי שם .
אנשים היו הולכים ונותנים את ההמלצה שלי .
רוח האדם (גבר) , השפיעה על הלבוש שלי ועל הדרך שבה אני מתנהג.
אשר היה רחוק ממה שאדם נורמלי היה עושה.
ראיתי את עצמי כאישה.
אם דברתי, הייתי מדבר כמו אישה.
אם פעלתי, הייתי נוהג כמו אישה.
התלבשתי כמו אישה.
התסרוקת שלי היא בדיוק כמו של אישה.
הכול סביבי היה בדיוק כמו אישה.
הרוח הקיפה אותי בדמות של אישה.
אם דיברתי, היו שואלים אותי, ", למה אתה מדבר ככה?"
זה מה שקרה לי.
הרוח הזו הובילה אותי רחוק מדי.
זה שהדביק אותי עם HIV / איידס חיובי - 1.
גם אחרי קבלת המחלה האיידס חיובי HIV / AIDS זה - 1, הרוח לא הפסיק שם.
זה התחיל לדחוף אותי לפעול יותר .
ידעתי שיש לי את זה במשך שש שנים, אבל הרוח לא נתנה לי להפסיק.
אם זה היה גבר נורמלי, הוא יכול לעצור את זה .
בשבילי, זה התחיל לדחוף אותי יותר שעלי לפעול יותר .
התחלתי לנסוע יותר .
התחלתי להדביק אנשים ,והאנשים שהדבקתי אותם הם התחילו להדביק אחרים.
האנשים שאני הזמנתי היו נגועים ,והם המשיכו בהדבקת אחרים ,בהעברת המחלה .
התנהגות זו המשיכה הרבה זמן .
הכל קרה כי פתחתי עסק אבל העסק לא צלח.
הייתי חייב לעצור ולחזור לזנות במשרה מלאה.
בעודי עוסק במעשי הזנות ,הייתי לי עבודה טובה .
אבל עיסוקיי בזנות לא אִיפְשֵׁר לי למלא את עבודתי בצורה ראויה .
כך שהפסדתי את עבודתי.
ואז, הלכתי לעסוק במשרה מלאה בזנות .
ניסיתי לעצור.
אני זוכר כשהייתי באנוגו ,המדינה עושה עסקים .
הלכתי לכמה בתי תפילה שבו התפללו בשבילי.
חשבתי שזה נגמר אבל זה לא נגמר.
מצאתי את עצמי עדיין עושה את מה שנהגתי לעשות.
הייתי צריך לחזור לדלתא המדינה ,עדיין עוסק בזנות .
הלכתי כמה כנסיות לתפילה אבל זה לא פסק.
סְפִּירִיטוּאָלִיסְט (עוסק ברוחות ) התפלל בשבילי, וביקש ממני לזרוק את הטבעת שלי והבטיח לי שהכל יהיה בסדר.
זרקתי את זה.
הלכתי ללאגוס אבל במהלך השבוע הראשון שלי בלאגוס, עשיתי זנות גברית שוב.
מישהו שילם לי ואני המשכתי את הקשר עם האיש הזה כשותף שהמטרה שלי הייתה לשמור על עצמי.
אז, למרות המאמצים שלך רוחות אלה סירבו לעזוב והם המשיכו לדחוף אותך לתוך זנות גברית.
האם אי פעם חָוִויתָ סוג של השפלה פומבית בגלל מה שקרה כתוצאה מהרוחות הללו?
הרבה
חוויתי הרבה.
כשהייתי בדלתא המדינה, הייתי מוטרד בפומבי כי הייתי צריך לרוץ למען הבטיחות והחיים שלי.
אם זה היה נורמלי ולא היה כוח בו ,הייתי עוצר .
הרוח לעולם לא הפסיקה .
הייתי צריך לרוץ כל הדרך מדלתא ללאגוס למען בטיחות חיי.אם הייתי גבר רגיל ונורמלי יכולתי להיתרחק מהדבר שמשך אותי מדלתא המדינה ללאגוס .
אני עדיין בעולם הזה של העשייה ; לעולם לא הפסקתי .
בסדר. ספר לנו איך הגעת להיות כאן לבית הכנסת כנסיית כל האומות ׁ( SCOANׁׂ).
כשהייתי באונוגו המדינה ,ניגריה , נשארתי עם אחותי.
בכל פעם שהגעתי לבית שלה, היא תמיד צופה בטלוויזיה של "עמנונאל טי.וי."
אם התקרבתי או נגעתי בטלוויזיה, תמיד מצאתי את עצמי על הרצפה.
החלטתי שאם אני מגיע ללאגוס ,אני בא לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOANׁׂ).
כאשר אתה סוף סוף מגיע לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN) ,והנביא טי.בי.ג'ושוע מנהל את שירות התפילה ההמונית ; תאמר לנו בבקשה
מה קרה באותו רגע.
באותו רגע, הרגשתי ללא שליטה .
ניסיתי להחזיק את עצמי מהמצב שבו הייתי מצוי אבל הייתי לא מרוסן ,לא נשלט.
נזכרתי כאשר הסדרנים החזיקו אותי כשהייתי על הרצפה.
כך קרה הכול .
בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח.
זה היה כוחו של האלוהים האדירים שעצר את האח שלנו.
הרוח הרעה שבקרבו נחשפה בזמן התפילה המונית, כפי שראינו קודם לכן בקליפים.
איך התוודעה רוח זו על מה שעשה לו ולחיבתו.
אנחנו יכולים לראות את זה על המסך.
ספר לנו אח, לכבודו של אלוהים אדירים; מאז הגאולה שלך כאן בבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN) ,
מה קרה לחיים לך.
מאז הגאולה שלי, לא התראיתי עם גברים בדרך המוכרת -אני תמיד בורח מהם .
כשאני רואה אישה, אני אדע אם היא חכמה, יפה.
התחלתי לאהוב נשים.
שנית ,אני לא לובש בגדים צמודים או לעשות בשיער יותר מדי ; אני מתחיל להתלבש כראוי כמו גבר.
אני מתחיל לראות את עצמי כגבר.
בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח.
כרגע, אין יותר חיבה או משיכה לגברים
רוח של האדם (גבר) עזבה את הגוף שלך לחלוטין.
כן.
תודה, ישוע המשיח.
אנחנו נותנים את כל התהילה לבורא יתברך ,לאלוהים האדירים לגאולה הנהדרת של האח שלנו.
כאן בבית הכנסת כנסיית כל האומות( SCOANׂ)
במבט לאחור אל העבר שלך ; איך הרגשת לחשוב על איך שהרוחות האלה דחפו אותך למעשים הללו ?
בשיעור של הדבקה במחלה הקטלנית שגורמת למוות אצל גברים ותוך כדי שאתה מזמין אותם לתוך הרוח הזו?
במבט לאחור; איך אתה מרגיש עם זה , בהתחשב למעשים הללו ?
אני מאוד מִצְטָעֵר על מה שעשיתי .
גם לאותם גברים שהזמנתי ,שגרמתי לכך שבתים יהרסו.
הבעלים שלקחתי מנשותיהם , אני מאוד מִצְטָעֵר על מה שעשיתי.
אנא מכם ,זה לא הייתי אני.
אנחנו יודעים שזה לא האח שלנו, זה היה הרוחות שבעצם דחפו אותו למעשים אלה.
זה היה מעבר לשליטה שלו.
אנחנו יכולים לדמיין כמה הרס נגרם בחייהם של בתים רבים
כתוצאה מרוח זו וכמה גברים נדבקו במחלה הקטלנית HIV / איידס.
אבל אנחנו מודים לאלוהים כי אחינו נגאל וכיום הוא שוחרר וחופשי.
לאור זאת, מה העצה שלך לצופים שלנו בכל רחבי העולם?
עדות הגאולה -של אטומודור ג'ונתן
אנחנו צריכים כל הזמן לקוות לגאולה שלנו מאלוהים .
אתה עשוי לחשוב במחשבותיך במוח שלך מחשבות כמו :" אבל אני נבראתי בדרך הזו אבל לא ככה נבראת בדרך הזו .
אנחנו נבראנו בצלם אלוקים .
למה אתה רוצה לצאת מהצלם של אלוהים ?
אנא, בכל מקום שבו אתם נמצאים ,רוצו חזרה לאלוהים .
זה רק אלוהים הוא לבדו אשר יגאל אותכם מכל המצבים .
אָמֵן ! בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
מה שאח שלנו כאן אומר הוא שאם יש אנשים עם בעיה דומה שמושפעת מהרוח הזו,
של אדם ( גבר) או רוח של אישה במקרה השני -
אנו יודעים כי גאולה מהאדון ישוע המשוח היא התשובה .
זו הסיבה שאנחנו לא כאן כדי לגנות
אנחנו יודעים כי אדוננו ישוע שונא חטא אבל הוא אוהב חוטאים.
זו הסיבה שאנחנו כנוצרים מטיפים על הגאולה ולא על גינוי .
זו הסיבה שאנחנו נותנים תודה והודיה לאלוהים על כך שהרוח שדחפה את האח שלנו למעשים הללו אשר נחשפו.
זו הרוח הרעה בה אנחנו נלחמים -לא האנשים עצמם .
אנו מודים לאלוהים על הגאולה של אחינו.
אנו מאמינים שעדותו באמת פתחה את עיניהם של רבים ולהבין שזו בעיה רוחנית .
ולכן דורש את התערבות אלוהית, ואנו מאמינים כי אחינו יחזור ליותר
עדויות נפלאות לכבוד אלוהים, עכשיו שהרוח נִבְעַט החוצה מחיו ,בשם ישוע !
עוד פעם אחת; בואו נשים את הידיים שלנו יחד למען י ישוע המשיח!